BaseLine generate

Title: 面向 文本 分类 中文 特征 词 自动 抽取 方法
Gold: 文章根据主流文本分类模型只对词频敏感、且只关注中高频词条的特点,设计实现了一个基于多步过滤汉字结合模式的无词典特征词自动抽取方法,并通过实验与传统的词典分词法进行了比较,结果表明,这种方法对于中高频词条的识别率接近于词典分词法,而分词速度则远远高于词典分词法,能够满足对大规模开放域文本进行快速特征词自动抽取的需求.
Generate: 特征项通常提出一种方法.在分析了常用的一些特征选择的评价函数的基础上,给出了一种改进型的互信息特征抽取方法.并在构建的实验系统中比较了已有的特征选择方法.该方法利用类间距离衡量两类内问题,在标准文本数据集reuters-21578top10和webkb上进行了实验.实验结果表明,加入类别关键词后,文本分类的精度有较大类而忽视.

Title: 词条 聚合 决策 树 文本 分类 方法
Gold: 根据词条聚合和决策树原理,提出了一种文本分类的新方法.决策树分类方法具有出色的数据分析效率和容易抽取易于理解的分类规则等优势,但只能应用于维数较低的特征空间.本方法将与各个类别相关程度相似的词条聚合为一个特征,有效地降低了向量空间的维数,然后再使用决策树进行分类,从而既保证了分类精度又获得了决策树易于抽取分类规则的优势.
Generate: 该文根据chi值原理、基于rbf神经网络和决策树原理,提出了一种文本分类的新方法.决策树分类方法具有出色的数据分析效率和容易抽取易于理解的分类规则等优势,但只能应用于维数较低的特征空间,对于维数达成千上万维空间的高维性,并可抽取出分类精度较高的模糊分类规则.首先研究改进了的χ2统计量,并将所获取的特征作为软集合理论中的所有向量机,并利用词条聚合的特征向量,可利用词条聚合进行特征抽取的文本分类的不足,提出了一种改进型的贝叶斯方法;传统的特征选择方法,其中把应用于二元分类器中的所有,并利用样本集合间的词条聚合为一个特征,建立出文本集的特征向量空间模型.

Title: 分类器 性能 评价 Bagging 文本 分类 算法
Gold: 提出一个文本分类器性能评价模型,对文本分类结果的可信度进行了估计,给出计算可信度的公式.将每一个子分类器的可信度指标用于Bagging集成学习算法,得到了改进的基于子分类器性能评价的Bagging算法(PBagging).应用支持向量机作为子分类器基本模型,对日本共同社大样本新闻集进行分类.实验表明,与Bagging算法相比,PBagging算法分类准确率有了明显提高.
Generate: 基于归一化分析方法、基于统计的自动分类算法,其中采用基于质心的经典分类算法相比,其性能较高.在香港训练样本的某一大小邻域内且位于"可能带"中的训练样本集进行重新训练,以实现对现有svm的更新.为高效的特征建立文本表示算法.结合算法描述文本数据,被广泛运用.针对传统knn算法中对特征项的非监督权.


Title: 粗糙集 集成 学习 中文 文本 分类 方法 研究
Gold: 介绍中文文本分类的流程及相关技术.在分析传统的文本特征选择不足的基础上,提出了基于粗糙集与集成学习结合的文本分类方法,通过粗糙集进行文本的特征选择,采用一种集成学习算法AdaBoost.M1来提高弱分类器的分类性能,对中文文本进行分类.实验证明,这种算法分类结果的F1值比C4.5、kNN分类器都高,具有更加优良的分类性能.
Generate: 本文旨在利用粗糙集优越的约简理论对文本进行分类.主要完成了以下几个方面的任务:对文本进行了预处理;改进了okapi权重计算公式,并对权值进行了离散化;实现了属性约简和规则抽取,首先利用区分矩阵对特征向量维数进行了文本分类方法进行了二次分类存在的不足,提出了一种基于上下文的双向扫描分词算法,对特征词表示成空间,并引进χ2统计量参与项的权值进行了离散化;实现了特征项的权值计算,解决了目前几种典型的文本分类的一些分类方法:文本相似度的不足,提出了基于组合基于向量空间模型的多层次文本分类方法.采用支持向量机(svm)和knn两种的中文文本分类模型性能的影响.

Title: kNN 算法 文本 分类 中 改进
Gold: kNN算法用已归类的数据训练分类器,它是一种基于实例研究(instancebasedlearning)文本分类算法.本文在研究kNN算法的基础上,结合k邻近法和最近特征线法的思想,提出了新的分类方法,k最近特征线法(knearestfeatureline,kNFL),将其运用于文本分类中,汲取了kNN算法和NFL算法的优点,降低了偶然误差,提高了算法适应性和分类精度.
Generate: 本文提出了一种简单有效的文本分类方法,其中采用基于fifa算法的内容自动确定文本类别的性能,但这些信息进行词语分类精度通常不能满足效率分布之间不存在显著方面的任务:提高分类器效率．文中提出了一种改进的互信息(som)相结合的特征降维方法.利用类间集中度等特征词的词频,其中采用基于fifa算法的内容主题分析技术,实现文本的自动分类过程.

Title: 文本 分类 中 类别 信息 特征 选择 方法
Gold: 随着网上电子文档的急剧增长,文本分类技术在信息检索中的应用变得日益重要.特征维数增加会使样本统计特性的评估变得更加困难,从而降低分类器的泛化能力,出现"过学习"的现象.因此,文档特征的选择和提取是文本分类的必要前提.提出一种基于类别信息的特征选择方法,该方法在尽量保留文档信息的同时,考虑了文档的类别信息.实验表明,这种方法的分类性能比较好,特别是在微平均指标上,与OCFS以及卡方统计量相比有较大幅度的提高.
Generate: 从文本特征项所处的位置角度提出了一个新的评价函数,即互信息比值.实验证明这一方法简单可行,有助于提高所选特征子集的位置角度在分类系统的基础上,提出了一个新的评价函数,即互信息比值.实验证明这一方法简单可行,有助于提高所选特征子集的交叉熵障碍文本分类起查全率与查准率是一对相互制约的指标.为了研究文本分类领域查全率和查准率的关系,在现有的特征选择方法进行特征选择,并验证了这种组合特征选择方法在文本分类中的重要性进行了讨论.


Title: 优化 k-NN 文本 分类 算法
Gold: k-NN是经典的文本分类算法之一,在解决概念漂移问题上尤其具有优势,但其运行速度低下的缺点也非常严重,为此它通常借助特征选择降维方法来避免维度灾难、提高运行效率.但特征选择又会引起信息丢失等问题,不利于分类系统整体性能的提高.从文本向量的稀疏性特点出发,对传统的k-NN算法进行了诸多优化.优化算法简化了欧氏距离分类模型,大大降低了系统的运算开销,使运行效率有了质的提高.此外,优化算法还舍弃了特征选择预处理过程,从而可以完全避免因特征选择而引起的诸多不利问题,其分类性能也远远超出了普通k-NN.实验显示,优化算法在性能与效率双方面都有非常优秀的表现,它为传统的k-NN算法注入了新的活力,并可以在解决概念漂移等问题上发挥更大的作用.
Generate: 基于归一化思想和矩阵投影运算提出一种基于文本分类的重要手段,而基于质心的经典分类算法相比,其性能较高.在香港训练样本的某一大小邻域内且位于"词袋"(,)、训练三个不同的类别,可提高文本检索和存储的处理效率.粗糙集是一种不需要任何先验信息的分类方法,在现有的可信反例样本的某,提出了一种基于概率统计的方法,在电子文本信息管理中起着非常重要的作用.knn算法作为一种非常简单,但是有效的文本分类算法,被广泛运用.针对传统knn算法中对特征项的非监督权.


Title: 隐 Markov 模型 文本 分类
Gold: 把基于序列模型的隐Markov模型引入文本分类领域.把待分类文本描述成一系列状态演化的隐Markov过程,其中状态以特定的概率产生代表文本的特征项.用序列模式来描述文本类,文本序列通过与隐Markov模型的匹配,求出其对应状态序列和最大输出概率.比较各个文本类的结果,达到文本分类的目的.最后通过和简单向量算法,KNN,NaiveBayes分类算法的比较,说明本算法的在文本分类中的成功应用.
Generate: 文本自动分类是信息检索与数据挖掘领域的研究热点与核心技术,近年来其训练速度在分类的时候用这些分类算法的主要步骤,提出了一种基于机器学习的、独立于语种的文本分类模型.该模型不以传统的"词袋"()是近年来自然语言文本数据挖掘领域的核心技术,提出了一种基于概率统计的模型作为中文文本分类模型.实验结果表明,将文本按一定的策略归于一个或多个不同的过程,降低了常见词的影响,又体现了区别度高的词语,降低了常见词的影响.


Title: 自助 平均 朴素 贝叶 斯文 分类器
Gold: 针对单词簇上训练朴素贝叶斯文本分类器概率估计偏差较大所导致的分类精度较低问题,在概率分布聚类算法得到的单词簇的基础上,根据单词与簇间互信息建立有序单词子序列,采用有放回随机抽样对序列构造规模相当的样本集,并将估计出的参数的平均值作为训练得到的参数对未知文本进行分类.公共文本实验数据集上的实验结果表明,该文提出的训练方法相对于传统的朴素贝叶斯分类器训练方法能够获得更高的分类精度且过程相对简单.
Generate: 单词的共同出现信息可以为文本分类做出贡献,但是,目前的文本分类研究中,一个文本时主题出现信息可以为文本分类贡献进行了实验.实验结果表明,改进的在分类精度无法采用基于质心的经典分类算法相比,其性能较高,提出一种改进的关联方法.目前比较分析(pca)相结合的特征选取,设计并实现了冗余关联特征来实现有效的提高特征集来实现针对文本分类做出贡献,但是,目前的文本分类研究中,一个文本时可以提高为单词的,设计并实现了冗余关联特征集的文本分类方法.采用支持向量机(svm)是一种简单有效的特征选择方法,设计并实现了冗余关联特征集的构造方法,设计并实现了冗余关联特征来实现朴素贝叶斯文本分类精度在一定程度上放松了关联特征集的构造方法,设计并实现了冗余关联在文本分类中的文本,采用改进的关联规则方法,在给定领域分类贡献大的特征,并将其进行训练和分类.利用文本分类方法的分类效果缺乏实用提高提出了基于关联规则的文本分类,传统的特征选择方法,并在此基础上提出了一种利用关联特征来提高朴素贝叶斯文本分类器性能的策略,给出了关联特征集的构造方法,设计并实现了冗余关联特征来改进的文本分类方法.






Title: 文本 分类 中 新 特征 选择 方法
Gold: 文本分类面临的一个主要问题就是如何降低文本巨大的特征维数,并且保持分类精度甚至提高分类精度.针对该问题,提出了一种基于信息论的特征再提取方法,旨在删除稀疏分布的特征、保留有利于分类的特征.使用该方法时配合特征选择方法,可进一步降低特征维数.实验结果表明,该方法能将特征维数降低到几百维,而且能提高分类器的性能.
Generate: 在自动文本分类系统中,特征选择是有效降低文本向量维数的一种方法.在分析了常用的一些特征选择的评价函数的基础上,提出了一个新的评价函数,即互信息比值.实验证明这一方法简单可行,有助于提高所选特征子集的降维方法.该方法利用hownet评价的一些特征选择方法进行特征选择方法,并结合k近邻算法进行分类精度上的比较.为消除mi对低频词的倚重,提出一种df与评价的互信息比值.实验证明这一方法简单可行,有助于提高所选特征子集的位置统计提出了一种新的类别区分词的特征选择方法,结合两种不同的分类方法效率低、特征选择和特征选择方法在分类系统的基础上,提出了一个新的评价函数,即互信息比值.实验证明这一方法简单可行,有助于提高所选特征子集的降维方法.该方法利用hownet评价的特征选择方法进行综合评价的基础上,提出了一个新的评价函数,即互信息比值.实验证明这一方法简单可行,有助于提高所选特征子集的位置统计方法在特征选择和评价函数,即互信息比值.实验证明这一方法简单可行,有助于提高所选特征子集的位置统计方法是特征选择和特征选择方法,结合两种不同的分类方法:文本相似度,发现有的特征选择方法进行了介绍和分析,提出了一种

Title: Bootstrapping 文本 分类 模型
Gold: 本文提出一种基于Bootstrapping的文本分类模型,该模型采用最大熵模型作为分类器,从少量的种子集出发,自动学习更多的文本作为新的种子样本,这样不断学习来提高最大熵分类器的文本分类性能.文中提出一个权重因子来调整新的种子样本在分类器训练过程中的权重.实验结果表明,在相同的手工训练语料的条件下,与传统的文本分类模型相比这种基于Bootstrapping的文本分类模型具有明显优势,仅使用每类100篇种子训练集,分类结果的F1值为70.56﹪,比传统模型高出4.70﹪.同时,使用大约一半或者更少规模的标注训练语料作为种子集,就可以达到传统的分类模型的相当结果.该模型通过使用适当的权重因子可以更好改善分类器的训练效果.
Generate: 本文提出一种基于bootstrapping的文本分类模型,该模型采用最大熵模型进行了文本分类的流程,最后作者通过线性最大熵模型进行了文本分类的流程模型,然后选取了支持向量机(svm)在文本分类中广泛应用。已有的分类算法中,该方法基于领域词和词频分类器,将对样本的上下文关系,定义词语相似度和基于核的距离加权knn算法.该算法能将抽取中的文本分类方法在知识获取方面存在不足.该文针对某种应用于文本分类时,由于对分类贡献大的特征提取方法,由于其对应的特征选取和模式,从标题、摘要及关键词中提取类别核心词的,而模式聚合理论,提出了一种基于潜在语义分析和超球支持向量机的文本分类模型.针对svm对大规模文本分类时收敛速度较慢这一缺点,本文提出了一种基于字特征的中文文本分类方法.该方法的出发点是变常用的基于表层的匹配为基于概念的匹配,用汉字特征向量作为文本的分类,对经典文本分类中的条件下,由于其对应的特征值小而被滤掉.针对这一问题,文中提出了一种基于字特征的中文文本分类方法.其主要步骤是一种基于统计的自动分类模型.

Title: Bootstrapping 文本 分类 模型
Gold: 本文提出一种基于Bootstrapping的文本分类模型,该模型采用最大熵模型作为分类器,从少量的种子集出发,自动学习更多的文本作为新的种子样本,这样不断学习来提高最大熵分类器的文本分类性能.文中提出一个权重因子来调整新的种子样本在分类器训练过程中的权重.实验结果表明,在相同的手工训练语料的条件下,与传统的文本分类模型相比这种基于Bootstrapping的文本分类模型具有明显优势,仅使用每类100篇种子训练集,分类结果的F1值为70.56﹪,比传统模型高出4.70﹪.同时,使用大约一半或者更少规模的标注训练语料作为种子集,就可以达到传统的分类模型的相当结果.该模型通过使用适当的权重因子可以更好改善分类器的训练效果.
Generate: 本文提出一种基于bootstrapping的文本分类模型,该模型采用最大熵模型表示应用,提出了一种基于bootstrapping的文本分类模型,该模型采用最大熵模型作为分类器,从少量的种子集出发,自动学习更多的文本分类方法进行了改进,提出了一种基于字特征的中文文本分类方法.该方法的出发点是变常用的基于表层的匹配为基于概念的匹配,用汉字信息检索的重要手段,而基于词向量空间模型的文本分类方法.其主要步骤是基于向量空间模型的文本分类方法.该方法采用基于bootstrapping的文本分类方法在分类文本时需要遍历分类器中的泛化能力.通过综合它们的文本分类方法在知识获取方面存在不足.该文针对现有的基于表层的方法,提出一种新的文本分类方法,其中把应用于二元分类器中的一些表示方法.首先,提出了基于领域的改进knn文本分类方法,其中采用基于增量学习的方法来改进文本分类的准确性和效率,提出了一种基于潜在语义的文本分类方法在知识获取方面的特征词,提出了一种基于字特征的中文文本分类方法.其分类模型.文中提出一种基于潜在语义的多类分类模型.

Title: 机器 学习 文本 分类 技术 研究
Gold: 基于机器学习的文本分类是近年来信息检索领域的热门研究技术,并且取得了较大进展.本文对文本分类的定义、文本表示进行了详细的阐述,介绍了SVM等一系列机器学习的文本分类方法和文本分类效果评估手段,指出了进一步的研究方向.
Generate: 文本分类是文本挖掘的基础和核心.文中系统地介绍了文本分类过程中涉及的各种关键技术,对特征表示、特征提取、文本分类方法及分类模型评估进行了较为详细地论述.最后,提出了文本分类中存在的问题及今后的发展..

Title: 机器 学习 文本 分类 技术 研究
Gold: 基于机器学习的文本分类是近年来信息检索领域的热门研究技术,并且取得了较大进展.本文对文本分类的定义、文本表示进行了详细的阐述,介绍了SVM等一系列机器学习的文本分类方法和文本分类效果评估手段,指出了进一步的研究方向.
Generate: 文本分类是文本挖掘的基础和核心.文中系统地介绍了文本分类过程中涉及的各种关键技术,对特征表示、特征提取、文本分类方法及分类模型评估进行了较为详细地论述.最后,提出了文本分类中存在的问题及今后的发展..

Title: 支持 量机 方法 文本 分类 中 改进
Gold: 提出了一种应用于文本分类的KNN和SVM相结合的算法,将SVM近似看成每类只有一个代表点的1NN分类器,对于待识别样本,如果其离支持向量机的最优分界面较远,则用SVM分类;如果其离分界面较近,采用KNN对测试样本分类,将每个支持向量作为代表点,计算待识别样本和每个支持向量的距离对其作出判断.该算法综合了KNN和SVM在分类问题中的优势,既有效地降低了分类候选的数目,又提高了文本分类的精度.最后用实验验证了该算法的有效性.
Generate: 随着网络和信息技术核函数的基础上,提出了一种改进的χ2统计,其中的文本分类方法,提出了将隐马尔可夫序列文中提出一个"词袋"中,这种改进的树型结构,对许多问题的处理都可以达到较好的效果.是用用一个划分是自动文本分类中非常重要的一大类.该文提出一种基于文章标题和神经网络和决策树技术,提出了一种改进的knn文本分类方法.该方法采用两类分类问题,提出了一种改进的文本分类方法.该方法采用两类分类问题,提出了一种改进的χ2统计，改进的互信息是一项有待研究的课题.介绍了支持向量机(svm)相结合的算法主要步骤,给出了更详细计算方法.最后给出了神经网络模型性能测试结果.

Title: 人名 机构 名 概念 文本 分类 中 研究
Gold: 基于概念的文本分类方法,能对同义词、多义词进行比较好的处理,是一种比较优秀的文本分类算法.但是此方法往往对人名、机构名等具有分类特征的词不能很好地处理,依然停留在关键词的层次.提出了一种将语义词典与一部人名、机构名构成的专有名词词典相结合的新的概念分类方法,并经过实验验证了其有效性.
Generate: 文本分类中特征词提取方法和基于语义的方法在文本分类中存在的问题,提出了一种基于统计的文本分类方法,其中采用基于增量学习的方法和基于语义的分析方法、基于统计学习理论的基础上,提高文本分类的效果,提出了基于统计的文本分类方法,其中采用基于rbf神经网络和文本分类方法进行文本分类的研究,对文本分类的核心,分析了基于统计方法和基于机器学习的文本分类方法进行文本分类,对每类算法进行了描述,并对当今文本检索的关键问题之一是自然语言处理和基于机器学习的文本分类方法,其中把应用于二元分类器中存在的问题,提出了一种基于统计学习理论的多层次特征抽取方法,提出一种新的文本分类方法,其中把应用于二元分类算法之后,提出了应用最小二乘支持向量机(svm)和knn两种不同的分类器是两个重要的研究热点与核心技术,近年来得到了的文本分类方法进行了归纳,得出了当前研究的不足之处和未来发展趋势.

Title: 人名 机构 名 概念 文本 分类 中 研究
Gold: 基于概念的文本分类方法,能对同义词、多义词进行比较好的处理,是一种比较优秀的文本分类算法.但是此方法往往对人名、机构名等具有分类特征的词不能很好地处理,依然停留在关键词的层次.提出了一种将语义词典与一部人名、机构名构成的专有名词词典相结合的新的概念分类方法,并经过实验验证了其有效性.
Generate: 文本分类中特征选取和文本分类的研究,提出了基于统计的文本分类方法,其中把应用于二元分类算法的特点,提出了一种基于统计方法和文本类别的分类方法,提出了基于统计方法和基于机器学习的文本分类方法进行文本分类,对文本信息高效管理是文本分类研究领域的基础上,提高文本分类的效果,提出了基于统计学习理论的基础上,提高文本分类的效果,提出了基于统计的文本分类模型,并给出了评估方法和实验结果,测试结果.

Title: 文本 分类 中 特征 降维 方式 研究
Gold: 首先介绍了几种常见的特征选择和特征抽取方法,并结合K-近邻分类算法对4种特征选择方法进行了分类测试,同时通过测试分析,提出了一些改进的、可行的互信息评价函数.
Generate: 特征降维是文本分类过程中的一个重要环节,为了提高特征降维的准确率,选出能有效区分文本类别的特征词,提高文本分类的效果,提出了结合文本类间集中度、文本类内分散度和词频类间集中度的特征降维方法.当获取特征词在文本集上进行降维.降维的特征选择方法,并结合k近邻算法进行分类精度上的比较.为消除mi对低频词的倚重,提出一种df与评价的文本分类方法在分类文本时需要遍历分类器中的一些特征选择的评价函数的基础上,提出了结合文本类间集中度、文本类内分散度和词频类间集中度的特征降维方法.当获取特征词在文本集上进行了实验.实验结果表明:依存关系能够作为特征抽取和评价的影响.

Title: 文本 分类 中 特征 降维 方式 研究
Gold: 首先介绍了几种常见的特征选择和特征抽取方法,并结合K-近邻分类算法对4种特征选择方法进行了分类测试,同时通过测试分析,提出了一些改进的、可行的互信息评价函数.
Generate: 特征降维是文本分类过程中的一个重要环节,为了提高特征降维的准确率,选出能有效区分文本类别的特征词,提高文本分类的效果,提出了结合文本类间集中度、文本类内分散度和词频类间集中度的特征降维方法.当获取特征词在文本集上是解决自然语言处理的基础和核心,是基于特征空间的降维方法,其中采用基于位置的降维方法;同时结合特征的类别分布进行了二次特征降维.这种基于位置和类别相结合的特征降维方法在最大程度减少信息损失的条件下,实现了特征维数的有效压缩.,指出了利用各种算法的研究进行讨论,讨论了特征选择的方法,提出了结合文本类间集中度、文本类内分散度和词频类间集中度的特征降维方法.当获取特征词在文本集上进行了实验.实验结果表明:互信息、信息增益、x2统计和期望交叉熵作了简要的介绍,并且结合knn分类算法,使用查全率、查准率、宏平均和微平均对四种特征选择方法分别进行评估,提出并讨论了互信息修正的两个关键问题,算法和特征提取.

Title: 研究 中文 文本 分类 技术 辅助 平台
Gold: 为方便中文文本分类过程算法研究,阐述中文文本分类的基础技术,提出基于构件的中文文本分类技术研究辅助平台.该平台对大多数分类中使用的算法在中文文本分类中的应用效果进行了研究.实验结果表明:该平台可以通过计算分类器分类准确率的宏平均值比较分类算法与特征选择算法的性能,可以评估语料库的可用性,能够用于研究中文分词、特征选择、分类算法等中文文本分类技术问题.
Generate: 本文首先介绍三种基于中文文本分类的分词方法,区别于常用的基于字符串匹配等方法,并在长文选择算法,分别将文档频率,相同相同相同相同相同相同的中文文本分类系统的特点,并利用这些词对作为特征进行分类实验.实验结果表明,利用基于测试方法、分类器中的两个关键问题,算法和特征提取、特征提取、特征选择方法分别进行了改进,并在此基础上提出了一种新的基于概念抽取和屏蔽层的特征选择方法.该方法利用hownet概念词典中的概念树,通过义原在概念树中的位置信息,进而确定方法对文档分类的准确率和实验结果,测试了基于模糊聚类的中文文本分类方法,对中文文本分类中的具体步骤,给出了中文文本分类的方法应用于文本分类效果进行了比较性实证研究.研究表明,概念的关系,从而可以发现在一定的策略来处理常用的发展.本文首先对中文文本集的特征选择方法,结合两种新的方法,从而可以发现有价值的子类信息,进而使用粗糙集构建的基本过程,论述文本特征提取方法,以提高分类准确率,根据基于频数分布和基于互信息的中文文本分类方法,利用基于上下文的双向扫描分词算法,对特征词进行词语,对特征词提取方法,该方法在字的级别上利用了n元语法模型,文本分类时无需进行分词

Title: 研究 中文 文本 分类 技术 辅助 平台
Gold: 为方便中文文本分类过程算法研究,阐述中文文本分类的基础技术,提出基于构件的中文文本分类技术研究辅助平台.该平台对大多数分类中使用的算法在中文文本分类中的应用效果进行了研究.实验结果表明:该平台可以通过计算分类器分类准确率的宏平均值比较分类算法与特征选择算法的性能,可以评估语料库的可用性,能够用于研究中文分词、特征选择、分类算法等中文文本分类技术问题.
Generate: 本文提出了一种基于中文文本分类的分词方法,区别于常用的基于字符串匹配等方法,并在长文选择、传统的中文文本分类系统的影响,从而可以发现在一定的策略,给出了中文文本表示模型的准确率,并将其存在的文本分类方法:文本相似度和类别间的效果.使用传统的分类原理结果..

Title: Logistic 回归 模型 中文 文本 分类
Gold: 使用Logistic回归模型进行中文文本分类,通过实验,比较和分析了不同的中文文本特征、不同的特征数目、不同文档集合的情况下,基于Logistic回归模型的分类器的性能.并将其与线性SVM文本分类器进行了比较,结果显示它的分类性能与线性SVM方法相当,表明这种方法应用于文本分类的有效性.
Generate: 随着www的迅猛发展,文本分类成为处理和组织大量文档数据的关键技术.由于最大熵模型可以综合观察到各种相关或不相关的概率知识,对许多问题的处理都可以达到较好的结果.但是,将最大熵模型应用在文本分类中的用.,将关键词视为项,文本所属的进一步改进的不足,提出了基于类别核心词的分类模式,从标题、摘要及关键词中的词条对于文本分类具有更重要的作用.

Title: Logistic 回归 模型 中文 文本 分类
Gold: 使用Logistic回归模型进行中文文本分类,通过实验,比较和分析了不同的中文文本特征、不同的特征数目、不同文档集合的情况下,基于Logistic回归模型的分类器的性能.并将其与线性SVM文本分类器进行了比较,结果显示它的分类性能与线性SVM方法相当,表明这种方法应用于文本分类的有效性.
Generate: 随着www的迅猛发展,文本分类成为处理和组织大量文档数据的关键技术.由于最大熵模型可以综合观察到各种相关或不相关的概率知识,对许多问题的处理都可以达到较好的结果.但是,将最大熵模型应用在文本分类中的用.增加,用三阶张量表示文本集,将基于向量的knn分类器扩展到张量上以词性为概念的,建立文本的概念进行分类.通过分析文本分类过程中遇到的最大问题就是在对文本分类的研究.通过实验,将其效率和描述了文本分类的研究.通过实验,将其描述和组织处理海量文本,词分类器,将其和bayes、knn、svm三种典型的文本分类器进行了比较,并且考虑了不同特征数目和平滑方法的影响,然后将其的向量空间模型,在此基础上提出了基于类别核心词的分类模式,从标题、摘要及关键词中的词条对于文本分类具有更重要的作用.

Title: 蚁群 遗传 算法 中文 文本 分类 中 特征 提取
Gold: 针对文本分类中特征提取准确度的问题,分析了中文文本中词长对于表征文本类别的影响,改进了传统的中文文本词条权重计算方法;由于遗传算法用于特征提取时搜索随机性强,没有方向性,故将蚁群算法应用到遗传算法的选择操作中,提出了一种蚁群算法和遗传算法相结合的特征提取方法.实验结果表明,该方法不但可以提高分类的准确率,而且可以减少分类时间,是一种有效的方法.
Generate: 基于向量空间模型的文本分类过程中遇到的最大问题就是以词为特征项的选择问题,特征选择涉及选择哪些特征和选择的特征维度两个问题.针对上述问题,提出了信息增益(ig)与主成分分析(df)、knn和支持向量机(svm)和knn两种不同的分类器以考察不同的特征选择方法,并在长文选择和神经网络特征选择是特征抽取和大量的分类效率高于结果,并在长文本语料集和两个关键问题,提出了基于类别特征向量表示的文本分类方法,其中采用基于fifa算法的内容特征选择方法的基础上,提出了一种全新的,适用于中文文本分类的特征提取方法在提高特征提取效率和降低特征向量维数进行词语分类问题的基础上,提出了基于类别特征向量表示的文本分类方法,其中采用基于fifa算法的内容特征选择方法,实验结果显示,这种基于词性的特征提取方法在提高特征提取效率和降低特征向量空间模型,并给出了评估方法和实验结果,测试结果表明knn算法的主要障碍、特征提取、特征选择和支持向量机结合支持向量机结合支持向量机(svm)和knn两种不同的分类器以考察不同的分析,实验结果表明knn(ig)与数据结合实验证明的特征选择方法的分类效率高于影响,从而分类的效果

Title: 朴素 贝叶斯 遗传 算法 两 类 文本 分类 方法
Gold: 本文提出了一种基于朴素贝叶斯和遗传算法的两类文本分类方法,该方法将朴素贝叶斯分类器变换为在二维空间中的一条分割线,在分割线临近的文本分类不可靠区间内,利用遗传算法搜索最优文本分割线,从而使分类器达到最佳性能.在由12600篇文本构成的中文语料数据集上的实验表明,该方法具有较高的分类性能和效率,查准率、查全率和F1值分别达到97.98%,91.05%和94.39%.
Generate: 朴素贝叶斯分类(naivebayes)有一个"独立性假设":给定一个实例的类标签,实例中的每个属性的出现都独立于实例中其他属性的出现,而在实际应用中这种条件并不易满足,另外由于文本的特殊性,相关的特征项与类别的层次关系在现实训练中特征项,根据不同的类别上进行训练和分类,并给出了文档频率和类别间相关程度的两个关键问题,算法和特征提取.

Title: 朴素 贝叶斯 遗传 算法 两 类 文本 分类 方法
Gold: 本文提出了一种基于朴素贝叶斯和遗传算法的两类文本分类方法,该方法将朴素贝叶斯分类器变换为在二维空间中的一条分割线,在分割线临近的文本分类不可靠区间内,利用遗传算法搜索最优文本分割线,从而使分类器达到最佳性能.在由12600篇文本构成的中文语料数据集上的实验表明,该方法具有较高的分类性能和效率,查准率、查全率和F1值分别达到97.98%,91.05%和94.39%.
Generate: 从自然语言平台的基础上提出了基于类别核心词的分类模式,提出了一个实例的类标签,实例中的每个属性的出现都独立于实例中其他属性的出现,而在实际应用中这种条件并不易满足,另外由于文本的特殊性,相关的特征项与类别的特征词,提高文本表示方法中,特征项选取维持分类效果.实验结果表明:朴素贝叶斯分类器是一种简单、有效、非参数的文本分类方法.该方法基于领域本体将词特征映射为概念特征,将概念特征和降维计算;以词语的权重计算方法,并在此基础上提出了一种文本数据的关键方法.利用模型多类分类模型.

Title: 模式 聚合 理论 文本 特征 降维 方法 文本 分类 中
Gold: 根据模式聚合理论提出了一种文本特征降维的新方法.结合动态Kohonen网络理论检验了文本分类效果.在网络训练阶段引入了监督机制,提高了网络的分类速度和精度.应用模式聚合(PA)理论建立文本集的向量空间模型,从分类贡献的角度强化了词条的作用,消减了原词条矩阵中包含的冗余模式,有效地降低了向量空间的维数,提高了文本分类的精度和速度,并通过实验证明了该方法的泛化能力.
Generate: 本文提出了一种不需分词的4联系.作为文本特征表示、特征提取、文本分类方法及分类模型均为二元分类模型.因此,提出一种基于模糊支持向量机的特征抽取方法,并在训练样本甚至类别中的参数集短语;在特征选择时,由于其对应的特征值小而被滤掉.针对这一问题,文中提出了一种基于树型结构的文本分类方法.该方法基于申农提出的文本分类中,一个文本往往有多类属性,而交叉覆盖算法的输入集是n维欧式空间的点集,可以忽略维数的大小,将其和错误率,改进文本特征词的,建立特征向量空间模型.

Title: 模式 聚合 理论 文本 特征 降维 方法 文本 分类 中
Gold: 根据模式聚合理论提出了一种文本特征降维的新方法.结合动态Kohonen网络理论检验了文本分类效果.在网络训练阶段引入了监督机制,提高了网络的分类速度和精度.应用模式聚合(PA)理论建立文本集的向量空间模型,从分类贡献的角度强化了词条的作用,消减了原词条矩阵中包含的冗余模式,有效地降低了向量空间的维数,提高了文本分类的精度和速度,并通过实验证明了该方法的泛化能力.
Generate: 本文提出了一种不将最常用的特征抽取方法,提出了一种改进型的互信息特征抽取方法.并在构建的实验系统中比较了这几种特征选择方法(integratedprobability),该方法基于申农提出的文本分类中,一个文本的内容确定与它相关联的类别.特征选择作为文本分类时,并通过实验验证了综合考虑特征词在正类和负类中的出现,而文本分类是指将文本按的前提和准确性表明,文本资源中的条件属性,该方法在电子文本信息的进一步加工处理至关重要,是以领域特征词的向量空间模型,同时给出了神经网络模型性能测试结果.

Title: 模式 聚合 理论 文本 特征 降维 方法 文本 分类 中
Gold: 根据模式聚合理论提出了一种文本特征降维的新方法.结合动态Kohonen网络理论检验了文本分类效果.在网络训练阶段引入了监督机制,提高了网络的分类速度和精度.应用模式聚合(PA)理论建立文本集的向量空间模型,从分类贡献的角度强化了词条的作用,消减了原词条矩阵中包含的冗余模式,有效地降低了向量空间的维数,提高了文本分类的精度和速度,并通过实验证明了该方法的泛化能力.
Generate: 文本特征的介绍,并且结合knn分类算法,其正确将的基础上进行了比较,并且结合knn分类算法,使用查全率、查准率、宏平均上提出来的.本文提出了一种混合(eiba+dhchi2)特征选择算法,并在大幅度基础上提出了一种改进型的互信息特征抽取方法.并在构建的实验系统中比较了这几种特征选择方法,文本特征选取,提出了一个利用"词袋文本分类中常用的主要步骤,给出了更详细计算方法.最后给出了神经网络模型性能测试结果.

Title: kNN 文本 分类器 中 决策 规则 改进
Gold: kNN方法作为一种简单、有效、非参数的分类方法,在文本分类中得到广泛的应用.但是这种方法的一个明显缺点是当样本分布密度相对不均匀时,只按照前k个近邻顺序而不考虑它们的距离差别会造成误判,影响分类器的性能.针对这个问题,采用模糊分类的思想,通过分析相似度、距离、隶属度函数之间的关系,构造了基于文档相似度的隶属度函数来克服这一缺陷.在文本分类实验中,改进的模糊kNN方法与经典kNN方法和目前广泛使用的基于相似度加权的kNN方法进行实验比较.实验结果表明,这种方法削弱了训练样本分布的不均匀性对分类性能的影响,提高了分类器的性能。
Generate: 本文提出了一种简单有效的文本分类方法.与传统文本分类模型相比,该方法在待分类文本时存在的不足,但提出了一种改进型的词频分类器是一种简单有效的文本分类方法,其中引入出表明,其分类器.构建的分类器已经发展是一种简单有效的文本分类方法.改进方法利用同义词对文本的特征向量,可有效地提高了特征集的代表性.实验结果表明:依存关系能够作为分类器,改进了核学习算法.评估方法之间存在的问题,并在此基础上提出了一种基于词频分类器的改进算法.文本分类方法的基础上,采用传统夹角余弦公式考查文本与类别的相似度,提高文本相似度的不足,通过选取整篇文档为窗口和关联规则树(k最近邻算法,svm有效的文本分类方法来实现多个关键特征,通过混合句类分解等基于结合的算法,文本分类时无需进行分词,并且避免了可能归属的类别集,将其和错误率决策树文本分类器,通过修改tfidf中idf的表达式,并进一步这种条件被用于文本分类中,应用于文本分类的效果,并进一步改进了的svm进行训练和,并通过boosting算法构建分类器.构建的分类器具有以下特点:分类器的设计针对未知类标签的语料库,实用性结合遗传算法,优化分类器中的条件下,分类器的主要方法来改进训练样本的某一大小邻域内

Title: kNN 文本 分类器 中 决策 规则 改进
Gold: kNN方法作为一种简单、有效、非参数的分类方法,在文本分类中得到广泛的应用.但是这种方法的一个明显缺点是当样本分布密度相对不均匀时,只按照前k个近邻顺序而不考虑它们的距离差别会造成误判,影响分类器的性能.针对这个问题,采用模糊分类的思想,通过分析相似度、距离、隶属度函数之间的关系,构造了基于文档相似度的隶属度函数来克服这一缺陷.在文本分类实验中,改进的模糊kNN方法与经典kNN方法和目前广泛使用的基于相似度加权的kNN方法进行实验比较.实验结果表明,这种方法削弱了训练样本分布的不均匀性对分类性能的影响,提高了分类器的性能。
Generate: 本文旨在利用前向神经网络的交叉覆盖算法,通过对文本进行分类.比较训练样本,将文本分类器推广性能的不足,提出了一种改进型的词频分类器使用范围文本分类的效果,并给出了评估方法和实验结果,测试结果表明knn算法是常用的文本分类算法.用1-a-r方法训练子分类器,通过考察特征与不确定的类标签的语料库,实用性用改进的设计和实现.对于文本分类的核心训练算法,提高了文本分类器的方法.与支撑向量机相结合的分类器效率,提出了一种改进型的互信息评估函数,分类语料库中包含的多项式核构成一个混合核函数作为改进的多项式核.实验表明,改进的类别中的分类问题,提出了一种基于词频改进的svm多项式算法.改进的χ2统计方法(knearestneighbor)算法是一种简单有效的文本分类方法.改进方法利用hownet概念集合进行特征选取,分类语料库上的神经元一一对应.采用了常用的一些设计实现对训练集进行样本集合适用于多值的场合.在分析经典的svm分类算法.该方法对低频词的倚重,提出一种改进的χ2统计量,以此衡量词条对文本分类的贡献.然后从文本分类的方案.

Title: 主题 爬虫 文本 分类器 构建
Gold: 该文利用DF与CHI统计量相结合的特征选取方法,针对互联网上对外汉语相关领域的网页进行特征提取,并在此基础上,构建了基于标题与正文相结合的两步式主题相关度判定分类器.基于该分类器做对外汉语相关主题的网页爬取工作,实验表明,效率和召回率比传统分类器都有较大程度的提高,目前该分类器已经用于为大型对外汉语语料库构建提供数据源.
Generate: 本文旨在改进的文本分类的关键方法.采用支持向量机(svm)和knn算法.用1-a-r方法训练子分类器,通过计算文本类进行训练,可以获得文本分类器.本文引入了文本语义不变性常识,并将其和改进器.的文本分类方法进行改进,通过boosting混合改进集合分类器中的条件下,实现了关联特征集的分类器数目,文本分类时无需进行分词,提出了一种改进的文本分类方法.与传统文本分类模型相比,其性能较高.

Title: 条件 随机场 文本 分类 模型
Gold: 条件随机场(CRFs)是一种十分优秀的统计学习模型,文中尝试将其引入到文本分类之中,提出了一种基于CRFs的文本分类模型.首先通过特征选择将待分类文档和文档类别分别表示成为CRFs的观察序列和状态序列,然后使用文本分类相关领域知识定义特征函数来提取序列之间的关联特征,再采用前向或后向算法评估出给定观察序列条件下各状态序列的概率,据此实现待分类文档的分类.分析表明,这种新模型语义清晰,计算直观,易于融合各种文本分类领域知识,分类效率较高.
Generate: 本文提出一种基于潜在语义的多类分类模型.该模型同时考虑文档特征信息和文档的类属信息,在提取文档潜在语义信息的同时把该方法基于领域本体将词为多类分类模型.该模型同时考虑文档特征信息和文档的类属信息,在提取文档潜在语义信息的同时把该方法的出发点是变常用的基于表层的匹配为基于关联的学习方法,在文本分类中非常重要的一大类方法.本文提出了一种混合(eiba+dhchi2)特征抽取方法,在给定分类体系下,根据文本的内容自动确定文本类别的性能,提出了一种基于潜在语义的多类分类模型.

Title: 潜在 语义 分析 中文 文本 分类 中
Gold: 潜在语义分析(LSA)是一种知识提取和表示的理论和方法.它通过对大量文本集进行统计分析,消除同义词和多义词影响,提高了文本分类处理的精度.本文将主要介绍LSA方法的基本思想和实现方法并讨论LSA在中文文本分类中的应用.
Generate: 本文提出了一种扩展中文文本分类的关键方法.目前的文本分类模型多应用的svm分类效果不大不适用于大规模的场合.在分析中文文本分类中常用的基于表层框架的效果..

Title: 潜在 语义 分析 中文 文本 分类 中
Gold: 潜在语义分析(LSA)是一种知识提取和表示的理论和方法.它通过对大量文本集进行统计分析,消除同义词和多义词影响,提高了文本分类处理的精度.本文将主要介绍LSA方法的基本思想和实现方法并讨论LSA在中文文本分类中的应用.
Generate: 为了提高文本分类的关键,研究了利用各种算法的分类效果;得出,提出了基于潜在语义分析和超球支持向量机的文本分类方法,其中采用基于上下文的词语权值,通过对大规模真实语料的统计,研究了不同特征选取和支持向量机结合支持向量机(svm)和knn两种不同的分类器以考察不同的分析,实验结果表明:依存关系能够作为特征扩展,在给定分类体系下,根据文本的内容自动确定文本概念的词袋,通过义原在概念树中的位置以应用于文本分类,采用基于增量学习的超球支持向量机结合支持向量机(svm)能够很好地进行文本分类.

Title: 朴素 贝叶斯 渔业 文本 分类器 研究
Gold: 通过阐述朴素贝叶斯文本分类器的算法原理及其用于建立渔业文本分类器的优点,给出了基于朴素贝叶斯的渔业文本分类器的基本结构,并用实验验证了该结构的性能.结果表明,基于渔业词库的朴素贝叶斯渔业文本分类器具有比普通文本分类器更好的性能.
Generate: 朴素贝叶斯文本分类是目前公认的一种简单有效的概率分类方法,但其分类器.构建的分类精度并不高.提出了一种简单有效的文本分类方法,通过对文本进行分类.但低估了在一个类中频繁出现的平滑,用一元统计语言模型的平滑方法来改进数据稀疏状况,提高文本分类的快速性和准确性,提出了一种改进型的贝叶斯方法在文本分类中存在的问题,通过选取整篇为在实际应用中这种条件并不易满足,另外由于文本的内容确定与它相关联的类别.为了提高分类性能,本文提出了一个新的方法,通过选取整篇文档为窗口,并通过该算法被用于文本自动分类是信息检索与数据挖掘领域的研究热点与核心技术,近年来其可以提出的文本分类成为目前研究的热点.knn是一种简单有效的文本分类方法,其中采用基于概率统计模型的性能,但这些分类器是由某个特定词项是否在待分类文档中出现决定的.

Title: 朴素 贝叶斯 渔业 文本 分类器 研究
Gold: 通过阐述朴素贝叶斯文本分类器的算法原理及其用于建立渔业文本分类器的优点,给出了基于朴素贝叶斯的渔业文本分类器的基本结构,并用实验验证了该结构的性能.结果表明,基于渔业词库的朴素贝叶斯渔业文本分类器具有比普通文本分类器更好的性能.
Generate: 朴素贝叶斯文本分类是目前公认的一种简单有效的文本分类方法,通过对文本样本集进行训练,从中待分类文本的特殊性,相关的特征项与类别的平滑,并进一步用来描述各文本分类是信息检索与数据挖掘领域的研究热点与核心技术,用其性能的提高.

Title: 句子级 频繁 序列 文本 分类
Gold: 本文提出了一种新的文本分类方法.这种方法将一篇文本的一个句子看作一个事务,一个段落看作是一个序列,则一篇文本表示成一个序列的集合.我们从每篇训练文本中挖出最大频繁序列用以表示这篇文本,这种表示方法可大大提高训练及分类速度,同时也可以几乎不损失分类精度.在数据集Reuters-21578[1]上的大量实验证明这种方法要远远好于其他的文本级的基于关联的分类方法.
Generate: 文本分类是组织和处理海量文本信息的关键方法.目前的文本分类模型.该方法采用基于质心的多主题文本分类方法在分类文本时需要遍历分类器中的所有规则,分类效率非常低的问题,提出一种基于模糊分类规则树(fcr-tree)的文本分类方法.与传统文本分类模型相比,该方法在汉字、常用词表和专业等文本数据集.实验结果表明,加入类别关键词后,文本分类的精度中出现的条件下,实现了类别核心词和文本分类时存在的特征词,提出了一种基于用类别的词条,在文本分类的精度,schapire和singer尝试了一个用boosting来组合仅有一个划分的简单决策树(增加)是由带人工分类贡献大小的文本分类方法效率低、分类准确率,提出一种基于rbf的文本分类方法,其中基于质心的文本分类算法之一,但是属性间强,但这些分类算法相比,其性能较高.

Title: 句子级 频繁 序列 文本 分类
Gold: 本文提出了一种新的文本分类方法.这种方法将一篇文本的一个句子看作一个事务,一个段落看作是一个序列,则一篇文本表示成一个序列的集合.我们从每篇训练文本中挖出最大频繁序列用以表示这篇文本,这种表示方法可大大提高训练及分类速度,同时也可以几乎不损失分类精度.在数据集Reuters-21578[1]上的大量实验证明这种方法要远远好于其他的文本级的基于关联的分类方法.
Generate: 文本分类是指在给定分类体系下,根据文本的内容自动分类方法,提出了一种基于词频分类器集成的文本分类方法.首先提取方法中,该方法将潜在语义分析技术和方法,提出一种基于模糊支持向量机的多主题文本分类方法是基于知识的分类方法,其中采用基于质心的文本分类算法之一,但是属性间强决定的.这样的基学习器明显太弱,造成最后组合成的多层次分类方法,提出了一种基于用向量空间模型的基础上,充分考虑了类别关键词对于文本分类的特殊作用,并进行了实验.实验结果表明,加入类别关键词后,文本分类的精度有较大,提出了一种基于知识的文本分类方法,其中采用基于fifa算法的内容主题分析技术,实现文本的自动分类过程.

Title: 改进 向量 空间 模型 自动 文本 分类
Gold: 研究了基于向量空间模型的自动文本分类方法,提出了位置权和词的位置区分度的概念,给出了一个带有位置信息的词权重计算方法,并给出了基于该方法的文本分类算法.实验结果表明,该方法是有效的,提高了文本分类的精度.
Generate: 文本分类是指将文本按一定的策略归于一个或多个类别中的应用技术.该文提出一种基于文章标题信息的汉语分类方法.该方法基于领域本体将词的文本表示方式的,既强调了自动文本分类的研究.通过实验,采用了改进型文本按又通常和平滑方法,它基于概率统计模型,通过混合句类模型进行了文本分类的模型,然后选取了类别间的研究.通过实验,将其和bayes、knn、svm三种典型的文本分类器进行了比较,并且考虑了不同特征数目和平滑方法。在短文本原始样本的距离加权knn算法.贝叶斯算法能在一定程度上利用用搜索模型的过程.文本分类是指的文本表示方法中,大多数都是基于向量空间模型的文本分类方法,用三阶张量表示文本集,将基于向量的knn分类器扩展到文本分类都取得了令人满意的结果.

Title: 改进 向量 空间 模型 自动 文本 分类
Gold: 研究了基于向量空间模型的自动文本分类方法,提出了位置权和词的位置区分度的概念,给出了一个带有位置信息的词权重计算方法,并给出了基于该方法的文本分类算法.实验结果表明,该方法是有效的,提高了文本分类的精度.
Generate: 文本分类是指将文本按一定的策略归于一个或文本分类中的条件下,通过混合句类分解等基于关联规则的文本表示方法,提出了自动文本分类的研究.通过实验,将其和bayes、knn、svm三种典型的文本分类器进行了比较,并且考虑了不同特征数目和平滑方法;同时把最大熵模型进行了文本分类的研究.通过实验,将其和bayes、knn、svm三种典型的文本分类器的模式,从标题、摘要及链接及其简单、术语自然语言处理技术和www的距离,文中提出了一种基于向量空间模型的多层次文本分类方法.首先提取出文本训练集的特征词,建立文本向量的向量空间模型,并在训练领域已有的特征建立的权重都因为针对一个或多个类别中的应用,提出了一种基于张量空间模型的文本分类方法.其主要步骤是把文本的内容自动确定文本概念的属性,但这些特征项通常只能提供较少的局部语义信息.为实现基于内容的文本分类,该文用hnc理论中的句类作为特征项,通过混合句类分解等复杂应用的挑战,从模型(描述)是一种基于向量空间模型的多层次文本分类方法.首先,但这些信息成为进行特征抽取,造成单个特征的向量空间来描述文本,利用遗传算法训练、训练、测试方法分类效果(vector),

Title: 改进 向量 空间 模型 自动 文本 分类
Gold: 研究了基于向量空间模型的自动文本分类方法,提出了位置权和词的位置区分度的概念,给出了一个带有位置信息的词权重计算方法,并给出了基于该方法的文本分类算法.实验结果表明,该方法是有效的,提高了文本分类的精度.
Generate: 向量空间模型是自动文本分类中成熟的文本表示模型,并通过实验验证了通过该算法得到的分类器是最大熵模型进行了文本分类的研究.通过实验,将其和bayes、knn、svm三种典型的文本表示方法,提出了基于领域的改进knn分类混合精确地表示文本,以改进的χ2作为文本特征向量,通过混合句类分解等领域到一个或多个不同的类别,可提高文本表示技术,根据文本的内容自动确定文本概念的不足,根据类别的过程.通过分析网页的特点及因特网用户感兴趣的距离,提出了一种基于张量空间模型的文本分类方法.其主要步骤是把文本的自动文本表示文本表示方法,提出了基于类别核心词的分类模式,从少量的内容自动确定文本概念的不足,根据类别的过程.通过分析网页的特点,将其增加信息进行索引和分类.改进som(k近邻)算法的研究,在标题信息中的上下位关系,建立文本的概念向量空间模型作为文本特征向量,使得在训练过程中能够出代表的文本表示模型作为文本分类方法都是把文本的内容确定与它相关联的类别.为了提高分类性能,本文提出了自动文本分类的研究.通过实验,将其和bayes、knn、knn三种文本分类算法的分类相关性不大的,然后将其的向量空间模型是一

Title: 论文 分类 中 特征 选择 方法
Gold: 文本分类技术在信息过滤和信息检索中有着重要应用.文本表示技术是文本分类中的首要任务,特征选择技术又是文本表示中的核心技术,对分类效果起着至关重要的作用.本文介绍了文本表示和特征选择技术的发展,并在详细分析目前各种文本表示和特征选择的方法和技术特点基础上,比较了各种方法的适用性和优缺点,最后总结出了文本表示和特征选择技术研究的方向和目标.
Generate: 特征选择在文本分类中存在的问题以及降维方法.首先对高维的特征选择函数结合测试"[1]的方法去除原始特征空间中的噪音,提出了一种改进型的互信息特征选择方法.并在国际高维特征选择又提出了特征选择方法的基础上,提出了一种利用区分词的特征选择方法.该方法首先利用"组合特征抽取"[1]的两个短文处函数，并提出了一种改进型的互信息特征选择方法.首先选择选出这两种不同用表示特征选择方法分别进行评估,提出并讨论了互信息比值.的特征选择方法分别进行评估,提出并讨论了互信息所的特征选择方法分别进行词语,即互这一种df与mi结合特征的选择分布进行了二次特征降维.这种四种不同的特征选择方法,并利用这些特征选择对特征选择表示特征选择方法.根据选择对特征选择方法分别进行评估,提出并讨论了互信息mi(mi)等特征选择方法在提高特征选择函数特征选择方法分别进行评估,提出并讨论了互信息mi的特征选择方法.该方法首先利用"组合特征抽取"[1]的方法去除原始特征空间中的噪音,提出了一种基于特征选择方法的特征选择方法.首先抽取特征选择方法分别进行评估,提出并讨论了互信息的特征选择方法分别进行评估,提出并讨论了互信息

Title: 文本 分类 文档 相似度 计算
Gold: 如何从成千上万篇文档中找出与指定文档相似的所有文档,首先要做的第一件事就是判断其类别,也就是分类;在判定类别后,再进一步计算,找出同类中所有与指定文档内容相似的文档.由于文档相似度的计算和文本分类过程很相似,所以可以借助指定文档的分类结果,即类别和文档特征向量值,通过进一步计算与同类中其他文档的相似度值,找出超过阀值的文档,即找出与指定目标内容相似的文档.
Generate: 本文提出了一种文本数据挖掘方法.首先,论述了文本挖掘的一个重要组成部分,是信息搜索领域的一种分类方法,该算法综合考虑单个类别内的信息处理过程.本文首先介绍了一种基于向量空间模型的文本分类方法.传统的方法是特征选择的文本分类方法进行了详细的..

Title: 文本 分类 文档 相似度 计算
Gold: 如何从成千上万篇文档中找出与指定文档相似的所有文档,首先要做的第一件事就是判断其类别,也就是分类;在判定类别后,再进一步计算,找出同类中所有与指定文档内容相似的文档.由于文档相似度的计算和文本分类过程很相似,所以可以借助指定文档的分类结果,即类别和文档特征向量值,通过进一步计算与同类中其他文档的相似度值,找出超过阀值的文档,即找出与指定目标内容相似的文档.
Generate: 文本分类是文本挖掘的基础和核心.文中系统地介绍了文本分类过程中遇到的一种方法.通过实验对文本分类(som)是基于向量空间模型的基础上,对许多问题的分类效果起着至关重要的作用.对文本分类的贡献.然后根据采用了cdd(svm)和knn方法;同时结合特征的类别分布进行了改进,并在此基础上提出了一种文本分类的新方法.决策树分类方法在文本分类中广泛应用。已有的实验结果表明,加入类别关键词特征抽取和权值进行降维.训练方法,提出一种新的文本分类方法,其中使用范围最大的评价指标,提出了一个新的文本分类方法.传统的特征提取方法,通过选取整篇文档频率(df、)、文本类和概念的特征词,提高文本分类的效果,提出了基于粗糙集理论的文本分类方法.该方法采用基于rbf网络的文本分类方法.传统的knn方法;同时结合特征的类别分布进行了二次特征降维.这种基于位置和类别相结合的特征选择方法分别进行了改进,并在此基础上提出了一种文本特征提取方法,以提高文本分类时,并将其和支持向量机(svm)经典文本分类算法之后,提出了基于粗糙集理论的文本分类方法.该方法首先利用"组合特征抽取和分类.实验结果表明,该算法在准确判断商品评价情感倾向的同时

Title: 中文 文本 分类 中 特征 选择 方法 研究
Gold: 本文研究了文档频率DF、信息增益IG、互信息MI、x2分布(CHI)、期望交叉熵、优势率、文本证据权七种不同的特征选取方法.针对DF对高频词过于依赖,以及MI,IG和CHI对低频词过于依赖这一特点,试验了将它们组合起来形成DF-MI,DF-IG两种组合式特征选择方法-同时针对DF的特点提出了新的特征选取方法DFR-用KNN分类器试验了几种组合方法和DFR方法-实验结果表明DFR较DF-MI、DF-IG对分类效果有明显的提高,而组合特征选取方法较单个特征选取方法对分类器的分类效果有了很大的提高.
Generate: 有多种特征选择算法被用于文本自动分类,yimingyang教授曾针对英文文本分类中的特征选择做过深入的研究,并得出结论:ig和chi方法效果相对较好.考虑到该结论不一定适合对中文文本的分类,对中文文本分类中的特征选择方法逐一进行测试研究,力图确定较优的中文文本分类特征选择方法.根据实验得出:在所测试的所有特征选择方法中,统计方法的分类性能的影响.考察了文档频率df、信息增益ig、互信息mi、χ2分布chi四种不同的特征选择方法,并利用这些特征词对分类的决策信息是对于重要的研究方向,用机器学习方法进行特征选择对文本分类起关键作用.

Title: 词频 中文 文本 分类 研究
Gold: 本文对中文文本分类系统的设计和实现进行了阐述,对分类系统的系统结构、特征提取、训练算法、分类算法等进行了详细的介绍.将基于词频统计的方法应用于文本分类.并提出了一种基于汉语中羊字词及二字词统计特性的中文文本分类方法,在无词表的情况下,通过统计构造单字和二字词表,对文本进行分类,并取得不错的效果.
Generate: 将基于等价关系的模糊聚类技术应用于中文文本分类,提出了基于统计的中文文本分类模型.这一模型的关键算法是信息检索和web挖掘等领域的研究热点.本文对目前比较多的自动分类技术已经成为目前研究的热点.knn是一种应用文本特征的选择方法,其中把应用于二元分类器中的高维性,并利用这些词对作为特征进行分类实验.实验结果表明:该、特征选取和模式聚合理论,提出了一种基于上下文的短信文本分类方法.应用特征选取和模式聚合理论为提高特征选取和模式,将其和bayes、knn、svm)算法信息较少,提出了基于统计的中文文本分类模型.

Title: 特征 词聚 类 文本 分类 方法
Gold: 本文阐述了一种基于特征词聚类的降维方式,其主要思想就是把词在文本中的出现看成一个事件,先通过搜索算法计算每一个特征词的分布,合并对分类有相似作用的特征词,从而起到了特征降维的作用.最后通过实验测试分析,提出了一种改进的、考虑全局簇信息的相似度计算公式,将其应用到文本分类中,实验表明提高了文本分类的精度.
Generate: 针对文本分类中的文本表示问题,提出了一种基于类内频率的文本分类方法,其中把文本的特征选择算法.对于方法在文本分类中的条件下,根据文本的内容自动确定文本概念的不足,提出了一种基于类内频率的特征选择方法,有效地提高文本中出现的两个重要问题,提出一种多类分类模型.该模型不能在一定程度上解决一种多类分类模型.

Title: 特征 词聚 类 文本 分类 方法
Gold: 本文阐述了一种基于特征词聚类的降维方式,其主要思想就是把词在文本中的出现看成一个事件,先通过搜索算法计算每一个特征词的分布,合并对分类有相似作用的特征词,从而起到了特征降维的作用.最后通过实验测试分析,提出了一种改进的、考虑全局簇信息的相似度计算公式,将其应用到文本分类中,实验表明提高了文本分类的精度.
Generate: 针对文本分类中的文本表示方法,提出了基于特征词的选择,文本资源中所存在的多类分类问题是一和类别文档特征选择方法的基础上,提出了一种基于类内相结合的文本分类方法.该方法基于领域两种基于特征扩展的文本分类方法,用文本表示方法,提出了基于互信息的(svm)算法和传统的文本分类方法在文本分类中的条件下,而将文档视为词的随机观察.

Title: 改进 KNN 方法 中文 文本 分类 中
Gold: 介绍了基于KNN方法的中文文本分类流程及相关技术,在分析传统KNN方法不足的基础上提出一种改进的KNN方法.该方法在特征选取、权值确定、相似度计算等方面进行了改进,并给出了优化措施.实验表明:与传统的KNN方法相比,改进后的KNN方法在保证分类准确率的同时,使分类效率得到了有效提高.
Generate: 提出了一种高性能的两类中文文本分类方法.该方法基于向量空间模型的基础上增加分析,比较了该模型的设计和实现.对于文本特征的向量维数太大,需要进行特征选取,而交叉覆盖算法的输入集是n维欧式空间的点集,可以忽略维数的大小,从而最大程度上精确地表示的结论,进而确定类别间的实验结果和不对于确定的文本分类方法在不确定与实验结果显示,在相同的文本分类算法:提高以工作,通过实验研究了其在具有大量高维文本的分类研究中,文本特征选取,从而可以发现有价值的关联规则对,该方法在一定程度上解决了n元语法模型,文本分类时无需进行分词,并且避免了可能造成有用信息丢失的特征选择方法,并在长文本语改进的不足,根据实验显示,这种基于词性的特征选取方法,使用贴近度法刻划文本间的各种独立于高维的特点,将其和bayes、knn、svm三种常用的文本分类方法在特征选择阶段存在不足,忽略了的最大熵模型可以综合观察到的各种相关或不相关的概率知识,对许多问题的处理都可以达到较好的结果.但是,将最大熵模型应用在文本分类中的条件下,其正确分类的实验结果表明,该算法将对分类贡献大的特征选取,并提出

Title: 文本 分类 中 用于 协同 特征集 分割
Gold: 用于文本分类领域的协同训练往往需要特征集的一个自然独立分割,但对大多数语料而言这种分割都很难获取或不存在.给出了特征子集间在类别下条件独立性的定量描述,并在此意义下提出了局部特征集分割的策略,以及两种分别基于样本聚类和图分块的以独立性为前提的特征集分割算法.在两个语料库上的分类实验证明:在该方法所获得的特征集分割下,协同训练方法能有效利用未标注样本提高分类器的综合效果,从而有效扩展了协同训练的可用性.
Generate: 本文提出了一种基于聚类的改进knn分类模型．首先对训练集进行聚类，基于测试样本与簇之间的相对位置对,该方法对其正确的基础上,提出了利用各种策略来文本特征词的共现特征抽取方法,并结合k近邻算法进行分类精度上的比较.为消除mi对低频词的倚重,提出一种改进的knn分类方法.利用词条的特征抽取方法,设计了一种利用词条聚合进行特征抽取的文本分类的方案.该方案利用改进的树型结构对文本进行分词,即分词处理高耗时和特征提取方法在提高特征提取效率和降低特征向量,根据类别本身特征之间的共现关系,然后根据类别的特征选择方法分别进行了改进,并在此基础上提出了一种基于特征扩展的文本分类方法,分析了基于向量空间模型的,结合文本类间集中度、文本类内分散度的交叉学科,又其用于的基础上进行了描述样本,提出了一种改进的knn文本分类方法.该方法首先利用"组合特征抽取和测试样本与类别分布进行了二次特征降维.这种基于位置和类别相结合的特征降维方法在最大程度减少信息损失的条件下,实现了特征维数的有效压缩.方法.首先抽取领域高的特征来表示文本分类方法,分析了knn方法;同时结合特征的类别分布进行了二次特征降维.这种基于位置

Title: 文本 分类 中 用于 协同 特征集 分割
Gold: 用于文本分类领域的协同训练往往需要特征集的一个自然独立分割,但对大多数语料而言这种分割都很难获取或不存在.给出了特征子集间在类别下条件独立性的定量描述,并在此意义下提出了局部特征集分割的策略,以及两种分别基于样本聚类和图分块的以独立性为前提的特征集分割算法.在两个语料库上的分类实验证明:在该方法所获得的特征集分割下,协同训练方法能有效利用未标注样本提高分类器的综合效果,从而有效扩展了协同训练的可用性.
Generate: 本文利用前向量空间模型的文本分类系统评价的若干因素,包括分类算法、测试方法、分类标准、分类标准的理解程度和分类层次等.实验证明其使分本分类系统的基础上,对原始训练集以类为单位进行重新组合,使得重组后的训练集类别分布尽可能均衡,从而可以在特定的类别分布尽可能均衡,从而可以在运行的分布性质,结合四种不同的特征抽取方法,并结合k近邻算法进行分类精度上的比较.为消除mi对低频词的倚重,提出一种改进的knn分类方法.利用词条聚合的特征抽取方法,设计了一种利用词条聚合进行特征抽取的文本分类的方案.

Title: 文本 分类 中 类别 信息 特征 选择 方法
Gold: 随着网上电子文档的急剧增长,文本分类技术在信息检索中的应用变得日益重要.特征维数增加会使样本统计特性的评估变得更加困难,从而降低分类器的泛化能力,出现"过学习"的现象.因此,文档特征的选择和提取是文本分类的必要前提.提出一种基于类别信息的特征选择方法,该方法在尽量保留文档信息的同时,考虑了文档的类别信息.实验表明,这种方法的分类性能比较好,特别是在微平均指标上,与OCFS以及卡方统计量相比有较大幅度的提高.
Generate: 从文本特征项所处的位置角度提出了特征项基于位置的降维方法;同时结合特征的类别分布进行了二次特征降维.这种基于位置和类别相结合的特征选择方法中,特征选择是有效降低文本向量维数的一种方法.在分析了常用的一些特征选择的评价函数的基础上,提出了一个新的评价函数,即互信息比值.实验证明这一方法简单可行,有助于提高所选特征子集的降维方法;同时结合特征的类别分布进行了二次特征降维.这种基于位置和类别相结合的特征降维方法在最大程度减少信息损失的条件下,实现了特征维数的有效压缩.选择方法,即互信息比值.实验证明这一方法简单可行,有助于提高所选特征子集的降维分类方法效率低的分类效率高于---文本分类的核心技术之一,提出了一个新的评价函数,即互信息比值.实验证明这一方法简单可行,有助于提高所选特征子集的位置角度在分类系统的基础上,提出了以应用于文本分类,实验结果显示,这种基于位置和类别相结合的特征降维方法在最大程度减少信息损失的条件下,实现了特征维数的有效压缩方法.最后给出了神经网络模型性能测试结果.

Title: Web 网页 信息 文本 分类 研究
Gold: 面对海量的信息如何挖掘出有用的知识是当前研究的热点问题,对Web文本进行分类预处理,可在一定程度上解决此问题.针对Web文档的多主题特性,采用了多分类器模型,根据Web文档具有结构信息的特点,提出了系统的分类框架,对于短小文档采用Boosting和Web文档结构Bayesian分类模型,而对于长文档采用Boosting和综合Bayesian分类模型.实验结果表明,此分类框架具有较好的分类效果.
Generate: 文本分类是文本挖掘的一个重要组成部分,是信息检索领域的研究热点.文本分类是信息检索的关键技术之一,对分类效果要好文本时是文本分类的重要研究领域,在很多领域经常需要对文本信息进行处理问题,提出了一种基于聚类的改进knn分类方法,在文本分类中存在的问题,提出了一种基于特征词词频的分类方法,在文本分类中存在的不足,提出了一种基于双层级向量空间模型的基础上是一对相互制约的指标.为了研究文本分类领域查全率和查准率的关系,在此从理论和实验两方面分析查全率及测试集对文本信息进行处理,从地分类等方面.

Title: Web 网页 信息 文本 分类 研究
Gold: 面对海量的信息如何挖掘出有用的知识是当前研究的热点问题,对Web文本进行分类预处理,可在一定程度上解决此问题.针对Web文档的多主题特性,采用了多分类器模型,根据Web文档具有结构信息的特点,提出了系统的分类框架,对于短小文档采用Boosting和Web文档结构Bayesian分类模型,而对于长文档采用Boosting和综合Bayesian分类模型.实验结果表明,此分类框架具有较好的分类效果.
Generate: 文本分类是文本挖掘的基础和核心,是基于自然语言处理技术和机器学习方法对文本信息进行处理、抽取、分类.对文本分类的影响.该文提出一种基于聚类的改进knn分类算法,通过分析文本分成几个关键分类方法,提出了信息增益(ig)、信息增益(ig)、信息增益(ig、)信息增益(ig)、信息增益(ig)、信息增益、互信息、信息、存储和检索和web新闻网页的分类原理,提出了文本分类中存在的问题及今后的发展..

Title: Web 网页 信息 文本 分类 研究
Gold: 面对海量的信息如何挖掘出有用的知识是当前研究的热点问题,对Web文本进行分类预处理,可在一定程度上解决此问题.针对Web文档的多主题特性,采用了多分类器模型,根据Web文档具有结构信息的特点,提出了系统的分类框架,对于短小文档采用Boosting和Web文档结构Bayesian分类模型,而对于长文档采用Boosting和综合Bayesian分类模型.实验结果表明,此分类框架具有较好的分类效果.
Generate: 文本分类是文本挖掘的一个重要组成部分,是信息检索领域的一项重要研究课题.该文提出一种基于文章标题信息的汉语分类技术很好地研究了模型信息,对新的研究,对目前研究的热点未来研究趋势等信息,在对数据进行预处理对文本分类的研究,分析了目前几种最有效的信息,从而导致传统的分类方法,提出了一种基于双层级的特征提取方法,在hnc理论的自动分类技术.

Title: SVM 维吾尔 文文 分类 研究
Gold: 文本自动分类技术在提高文本信息利用的有效性和准确性上具有重要的现实意义和广阔的应用前景.随着Internet上维吾尔文信息的迅速发展,维吾尔文文本分类成为处理和组织这些大量文本数据的关键技术.研究维吾尔文文本分类相关技术和方法,针对维吾尔文文本在向量空间模型表示下的高维性,本文采用词干提取和x2统计量相结合的方法对表示空间进行降维.采用SVM算法构造了维吾尔文文本分类器.针对维吾尔文文本分类语料进行的实验结果表明,SVM分类器的MacroF1值达到了84.6％,明显好于kNN方法.
Generate: 本文详细介绍了中文文本分类过程中涉及的自然语言处理问题进行了研究,提出了一种利用上下位关系的中文短文本分类方法,在提取和主题分布和实验下的高维性,采用词干提取和ig相结合的方法来实现维吾尔高维性问题。结合结合进行词语对自动文本分类方法进行了详细地研究,研究了将两个文本分类模型,解决维吾尔文文本中的词条进行朴素贝叶斯分类算法进行了详细地介绍了文本分类方法,结合该方法利用这些领域特征为提取表示方法,提出了一种利用上下位关系的中文短文本分类方法,在提取维吾尔特征提取方法在提取更多的可信反例和描述维吾尔确定,该方法利用各类别向量空间模型(vsm)表示下的高维性,采用词干提取和ig相结合的特征选择方法,结合两步信息.针对维吾尔问题,提出了一种利用上下位关系的自动文本分类方法,在很多领域词汇量问题进行组织分类相关技术和方法,针对维吾尔交叉覆盖算法的研究,提出一种特征抽取方法,对概念这些进行特征选择对分类效果进行了展望.

Title: SVM 维吾尔 文文 分类 研究
Gold: 文本自动分类技术在提高文本信息利用的有效性和准确性上具有重要的现实意义和广阔的应用前景.随着Internet上维吾尔文信息的迅速发展,维吾尔文文本分类成为处理和组织这些大量文本数据的关键技术.研究维吾尔文文本分类相关技术和方法,针对维吾尔文文本在向量空间模型表示下的高维性,本文采用词干提取和x2统计量相结合的方法对表示空间进行降维.采用SVM算法构造了维吾尔文文本分类器.针对维吾尔文文本分类语料进行的实验结果表明,SVM分类器的MacroF1值达到了84.6％,明显好于kNN方法.
Generate: 随着internet上维吾尔该表示方式,对文本信息进行所以及实现对文本信息进行特征选择,在分类精度不适合对文本进行分类.研究了预处理和knn(nb)和knn两种不同的分类器以针对朴素贝叶斯算法在小样本集分类效果不高.提出了一种利用关联特征词在文本集和概念进行分类.通过分析了中文文本分类的模型.结合两方面分析方法,提出了一种利用关联特征词在提取共现的高维性,采用词干提取和ig相结合的特征选择方法,结合两方面分析方法、组合成和概念和义元,通过计算文本往往对特征项之间的共现关系,然后用得到的关联表示方法进行综合评价的基础上,对当前针对维吾尔主题信息的迅速发展,维吾尔维吾尔文文本分类成为处理和组织这些大量文本数据的关键技术.研究维吾尔维吾尔文文本分类相关技术和方法,针对维吾尔特征提取和ig相结合的特征选择方法,并利用这些词对表示方式的主题进行研究,介绍了文本表示模型(vsm)表示下的高维性,采用词干提取和ig相结合的特征选择方法,结合两步中文短文本分类方法。在信息检索工作,该方法首先利用fp-growth算法挖掘文本分类中存在的问题及今后的发展进行了展望.

Title: SVM 维吾尔 文文 分类 研究
Gold: 文本自动分类技术在提高文本信息利用的有效性和准确性上具有重要的现实意义和广阔的应用前景.随着Internet上维吾尔文信息的迅速发展,维吾尔文文本分类成为处理和组织这些大量文本数据的关键技术.研究维吾尔文文本分类相关技术和方法,针对维吾尔文文本在向量空间模型表示下的高维性,本文采用词干提取和x2统计量相结合的方法对表示空间进行降维.采用SVM算法构造了维吾尔文文本分类器.针对维吾尔文文本分类语料进行的实验结果表明,SVM分类器的MacroF1值达到了84.6％,明显好于kNN方法.
Generate: 本文详细介绍了中文文本分类过程以及所计算的方法来实现维吾尔高维性文本,对特征项之间的高维性,提出了一种利用上下位关系的文本表示方法,在提取所获取的特征表示方法,在很多领域都导致对特征表示和类别表示下,实现了特征项和遗传的特点,提出一种基于特征空间的中文短文本分类方法,在提取维吾尔方面特征词词频的高维性和计算方法,在提取更重要的文本表示方法,提出了基于组合朴素贝叶斯(nb)和k近邻(knn)分类器的两步中文短文本分类方法:(1)直接利用nb和knn的输出为提高本分类相关技术和方法,针对维吾尔特征提取更多的可信反例和实现以减少表示方式,在很多领域高的迅速发展进行了展望.

Title: K- 近邻 方法 网络 信息 文本 分类
Gold: 提出了一种网络信息文本分类模型的建立方法.根据网络报文的特点,抽取其中关键词作为分类特征词条,并以报文关键词进行词频统计分析建立文本分模型.分别进行了基于最近邻决策和K-邻近决策的分类效果试验研究,结果显示:K-近邻决策的分类效果要优于最近邻决策的分类效果.
Generate: 文本分类是文本挖掘的一个重要组成部分,是信息搜索领域的一项重要研究课题.该文提出一种基于文章标题信息的汉语自动文本分类方法,在此基础上提出了一种基于信息熵的领域,抽取具有文本分类的精度,从而可以在均衡的类别上进行了文本分类的研究.通过实验,将对分类精度的基础上,对现有进行了文本分类的研究.通过实验,将对分类性能的基础上,提出了一种同时考虑样本的类别内,的文本分类方法在分类领域的影响.

Title: K- 近邻 方法 网络 信息 文本 分类
Gold: 提出了一种网络信息文本分类模型的建立方法.根据网络报文的特点,抽取其中关键词作为分类特征词条,并以报文关键词进行词频统计分析建立文本分模型.分别进行了基于最近邻决策和K-邻近决策的分类效果试验研究,结果显示:K-近邻决策的分类效果要优于最近邻决策的分类效果.
Generate: 文本分类是文本挖掘的一个重要组成部分,是信息搜索领域的一项重要研究课题.该文提出一种基于文章分类的文本分类方法在分类文本时需要是信息检索的关键技术之一,得到的分类精度并不高.提出一种基于概率统计的方法,从而可以获得较高的准确率,提出了基于领域本体的改进聚类技术应用于以网页过滤,在此基础上提出了一种基于信息熵的领域术语抽取方法,在此基础上提出了一种基于向量空间模型的多层次特征选择方法,在此基础上提出了一种基于信息熵的领域,一方面分类方法在知识获取方面存在不足.该文针对某种应用需求,提出了一个新的文本分类,采用了改进型文本时,通过对文本样本集进行训练,从中掌握最有效的信息是信息处理的一大目标,在分析了常用的一些分类方法在特征选择时,由于对分类贡献大的特征来方法在现有的基础上,对现有的分类方法;同时结合特征的类别分布进行了二次特征降维.这种基于质心的文本分类算法,通过对文本样本集进行训练,从中考虑了特征选择方法在文本分类中非常重要的一大类,通过对文本样本集进行训练,从中实验结果表明，基于分类的领域类别中的文本分类方法进行了归纳,提出了一种基于用向量空间模型

Title: 统计 分布 集合论 文本 分类 方法
Gold: 指出基于TfIdf的常用文本特征提取方法在文本分类问题中的缺陷,进而提出使用特征词的分布状态、词频和文本频三者相结合的方式提取文本特征的观点,给出了计算特征词权重的新方法,提出了新的文本分类方法.试验表明,该方法能够最大限度保留文本的特征,并且可有效避免向量空间模型中的维数灾难问题,能应用于大规模文本分类.
Generate: 文本分类是信息检索的关键问题之一。提取更多的可信反例和构造准确高效分类器的分类效果;并不均衡,从而可以在特定的可信反例提取方法中,很多方法提取的可信反例数量较少,提出了一种基于用向量空间模型的基础上,充分考虑了类别关键词对于文本分类的特殊,提出了基于类别核心词的分类模式,从模型、信息增益(ig)、词条与类别的互信息(mi)、信息增益(ig)、knn和支持向量机(svm)在文本分类中不高的研究,对目前比较多的核心技术,对特征表示、特征提取、文本分类方法及分类模型评估进行了较为详细地限制了实验.实验结果表明,加入类别关键词后,文本分类的精度有较大程度上是最的分类器中,很多方法类别的过程.通过分析网页的特点及因特网用户感兴趣的距离加权,但是,其中的可信反例数量较少,提出了一种基于词频分类器的文本分类方法进行了实验.实验结果表明,提出的算法可以提高分类贡献:的文本分类方法进行了归纳,得出了当前研究的不足,提出了一种基于用的分类器是pu(positive)、文本类和分类的效果,提出了信息增益(ig)与数据集两类分类问题,提出了一种基于多层次特征提取方法和

Title: 统计 分布 集合论 文本 分类 方法
Gold: 指出基于TfIdf的常用文本特征提取方法在文本分类问题中的缺陷,进而提出使用特征词的分布状态、词频和文本频三者相结合的方式提取文本特征的观点,给出了计算特征词权重的新方法,提出了新的文本分类方法.试验表明,该方法能够最大限度保留文本的特征,并且可有效避免向量空间模型中的维数灾难问题,能应用于大规模文本分类.
Generate: 文本分类是信息检索的关键问题之一,而交叉覆盖算法的优化方向,为提高文本的内容特征表示、特征提取、文本分类方法及分类模型评估进行了较为详细地论述.最后,提出了文本分类中的关键问题,在此基础上提出的文本分类方法.采用支持向量机(svm)和knn两种的可计算的特征来表示文本,以提高分类的精度,schapire和singer尝试了一个用boosting来组合特征抽取方法,存在的可信反例数量较少,提出了基于类别核心词的分类模式,从分类的核心技术,提出了一种基于用向量空间模型的基础上,充分考虑了类别关键词对于文本分类的特殊作用,并进行了实验.实验结果表明,加入类别关键词后,文本分类的精度有较好.

Title: 统计 分布 集合论 文本 分类 方法
Gold: 指出基于TfIdf的常用文本特征提取方法在文本分类问题中的缺陷,进而提出使用特征词的分布状态、词频和文本频三者相结合的方式提取文本特征的观点,给出了计算特征词权重的新方法,提出了新的文本分类方法.试验表明,该方法能够最大限度保留文本的特征,并且可有效避免向量空间模型中的维数灾难问题,能应用于大规模文本分类.
Generate: 文本分类是信息检索的关键问题之一,人们给出了评估方法和实验结果,测试结果表明knn算法是一种基于多项分类器的改进地表示文本分类方法.首先,但这些特征来表示文本分类,发现在保持分类的研究,对现有的特征提取方法在提高文本分类的精度,schapire和singer尝试了一个用boosting来组合仅有一个类中的关键问题,特征选取和类别间相关程度的chi统计值分布的分析,应用向量聚合技术很好地解决了关联特征词的提取问题.

Title: 中文 短文 分类 方法 研究
Gold: 区别于传统的基于词的中文短文本自动分类方法,以训练数据作为背景语料,利用关联规则挖掘算法挖掘训练集文本中的共现关系,创建特征共现集作为扩展词表.用特征共现集分别对训练文本和测试文本进行特征扩展建立短文本分类模型.实验表明,改进后的两种方法使短文本分类系统具有较高的精度.
Generate: 针对短文本所描述信号弱的特点,提出一种基于特征扩展的中文短文本分类方法.该方法首先利用fp-growth算法挖掘中文文本分类中存在的问题及今后的发展,解决一词对进行特征抽取,造成单个特征的"过度拟合":一方面提升两个短文本分类.利用fp-growth算法挖掘测试集特征项之间的共现关系,然后用得到的关联分布对测试文档中的概念词语进行特征扩展.

Title: 中文 短文 分类 方法 研究
Gold: 区别于传统的基于词的中文短文本自动分类方法,以训练数据作为背景语料,利用关联规则挖掘算法挖掘训练集文本中的共现关系,创建特征共现集作为扩展词表.用特征共现集分别对训练文本和测试文本进行特征扩展建立短文本分类模型.实验表明,改进后的两种方法使短文本分类系统具有较高的精度.
Generate: 特征抽取是中文文本分类过程中的两个关键问题,算法对特征项之间的共现关系,然后利用"知网"确定训练文本中概念对的上下位关系,进而特征选择方法进行词语,因此得到一种提升的关键问题就对特征进行分类.利用文本特征估算文本属于两步策略:短文本特征选择方法,并利用数据库特有的查询技术然后,对中文短文本分类的3个关键问题:朴素贝叶斯算法这两步中文短文本分类方法:(1)直接利用nb和knn的输出,以朴素贝叶斯分类器进行分类.利用文本特征估算测试用对概念词语进行特征扩展.

Title: TCBPL 高效 文本 分类 新 方法
Gold: 根据模式聚合理论(PA)和隐含语义分析理论(LSA)提出了一种文本分类新方法--TCBPL方法,该方法应用PA理论和LSA理论来构造向量空间模型,大大削减了特征向量的维数,同时增强了稀有词的作用,并在特征向量中引入了语义成分,从而提高了分类的速度和精度.
Generate: 在自动文本分类系统中,特征选择是有效的基础上,综合考虑特征词在正类和负类中的出现,在很多领域都有实际的应用,提出了一种基于互信息的学习算法,其中使用范围最广的是特征选择方法,其中把应用于二元分类器中的基础上,提出了一种改进型的互信息公式中,特征提取是文本分类过程中的一个重要环节,它的好坏在此基础上提出了一种简单有效的文本分类方法,其中使用范围最广的是把一个典型例子进行综合评价了实验.实验结果表明,在标准文档频率df的频率进行统计后得到的简单分类体系下,其中时建立的分类效果;提出了一个新的评价函数,即实验结果表明,在模式的理论和实验结果表明,在广泛的同时传统的分类方法效率低、分类效果,如何在最大程度上精确地表示样本的基础上,提出了将粗糙集理论应用于文本分类中的频率进行综合评价.

Title: 文本 分类 技术 信息 过滤 方法 研究
Gold: 针对目前网络上不良信息变换不同方式逃脱过滤以及中文分词器分词后存在的问题,提出了基于文本分类技术的信息过滤方法,通过在原有的文本自动分类系统中添加三个过滤模块,以过滤掉无用信息、单个独立字、敏感信息等不良内容,从而保障分类安全高效.
Generate: 文本分类是文本挖掘的基础和核心.文中系统地介绍了文本分类过程中涉及的各种关键技术,对特征表示、特征提取、文本分类方法及分类模型评估进行了较为详细地论述.最后,提出了文本分类中存在的问题及今后的发展..

Title: 粗糙集 属性 约简 文本 分类
Gold: 基于属性约简的方法,放弃以往复杂的规则匹配算法,提出将约简后的多种属性组进行析取,筛选特征项,并构造分类器.实验结果表明,此算法不仅简单,还能降低维数和提高分类结果.
Generate: 本文提出了一种基于知识的文本分类方法,其中引入领域知识,利用人工分类的规则提取,提出了基于粗糙集理论的文本分类方法.把文本特征项的向量维数太大,需要进行特征选取,而文本分类是组织的文本分类方法,降低了常见词的影响,又体现了区别度高的方法,从而可以在出现的词条聚合为一个特征,增强文本资源的特点,将基于向量空间模型的文本分类过程中遇到的最大问题就是以领域词的样本分布不均衡的分类精度并不高.

Title: 粗糙集 属性 约简 文本 分类
Gold: 基于属性约简的方法,放弃以往复杂的规则匹配算法,提出将约简后的多种属性组进行析取,筛选特征项,并构造分类器.实验结果表明,此算法不仅简单,还能降低维数和提高分类结果.
Generate: 本文提出了一种基于文本的特征空间,常用文本分类方法进行了归纳,得出了当前文本分类过程中遇到的主要步骤,给出了更文本表示方法中,很多方法提取的可信反例样本集合概念代替样本,但这些分类算法,提出了基于类别核心词的分类模式,从分类过程中的一个重要环节,它的好坏将直接影响文本分类的准确率.该文文本分类的进一步改进除了算法方面,应该还立足于影响文本分类最大的距离,提出了一种基于向量空间模型的多层次特征抽取方法,提出一种新的文本分类方法,其中引入领域知识,利用领域特征抽取方法,造成单个类别的过程.文本分类是组织和处理海量文本信息的关键方法.目前的文本分类模型.

Title: 粗糙集 属性 约简 文本 分类
Gold: 基于属性约简的方法,放弃以往复杂的规则匹配算法,提出将约简后的多种属性组进行析取,筛选特征项,并构造分类器.实验结果表明,此算法不仅简单,还能降低维数和提高分类结果.
Generate: 本文提出了一种基于向量空间模型的多层次特征抽取方法,得到的分类精度并不高.提出一种基于模糊分类规则树(fcr-tree)的文本分类方法.首先提取出文本训练集的特征词,建立文本分类的基本过程,降低了主题的内容,网页必须剔除这些无用的信息后才能形成有用的文本分类文本分类器的基础上,提出了基于粗糙集理论的文本分类方法.与传统文本分类模型相比,该方法在汉字、常用词表和专业的文本分类方法,提出了基于类别核心词的分类模式,从文本集后分类效果的影响.

Title: 改进 信息 文本 分类 方法
Gold: 用改进的互信息公式进行特征选择,通过三种文本分类方法验证了改进的公式具有较高的准确率、召回率和F1值,从而证明改进的互信息公式的有效性.
Generate: 文本分类是文本挖掘的一个重要环节,为了提高特征降维的准确率,选出了各种文本分类方法进行了详细的介绍,并就了信息检索中的一个重要环节,它的好坏将文档,由于其分类的基本过程和主要技术,并用文档进行分类.通过训练了文本分类的一些方法.本文主要方法是基于概率统计的方法,而基于词向量空间的文本分类方法.其主要思想是把文本的特征词表示成空间向量,通过训练算法中,特征项选取方法后,但它不仅计算代较少,提出了一种改进型的互信息特征抽取方法.并在构建的实验系统中比较了这几种特征抽取方法,发现改进的特征选择方法,并在此基础上提出了一种文本特征项的权值计算,用其研究中的特征选择方法,区别于高维的文本分类是信息检索的关键技术之一,而特征选择是有效地降低文本向量维数的一种方法.在分析了常用的一些分类方法在特征选择时,根据其的内容将文档频率(df)、信息增益(ig)和互信息((mi)、文档频率(df)、信息增益(ig)和互信息((vsm)和knn两种的方法来改进数据稀疏,并验证了这种组合特征抽取方法,忽略了文本的内容确定与它相关联的类别.特征选择是文本分类的基础

Title: 改进 信息 文本 分类 方法
Gold: 用改进的互信息公式进行特征选择,通过三种文本分类方法验证了改进的公式具有较高的准确率、召回率和F1值,从而证明改进的互信息公式的有效性.
Generate: 文本分类是信息处理的关键技术之一,特征选择是有效地文本中非常特征项的权值和提高,并且结合knn分类方法:文本的特殊性,通过对文本进行分类.比较多项式、径向基和sigmoid核函数的分类效果.

Title: 改进 信息 文本 分类 方法
Gold: 用改进的互信息公式进行特征选择,通过三种文本分类方法验证了改进的公式具有较高的准确率、召回率和F1值,从而证明改进的互信息公式的有效性.
Generate: 文本分类是文本挖掘的一个重要环节,它的好坏将直接影响文本分类的准确率.该文提出了一种改进型的互信息评估函数,并采用了上下文信息进行特征选择方法,得到的分类精度并不高.

Title: 可视化 文本 分类 树 浏览 机制
Gold: 为了高速度、高质量地浏览网络上的大量中文文本,提出了一种文本凹凸树结构的可视化浏览机制,并给出其形式描述.通过以关键字和概念词典标注的最小概念集标识结点建立文本分类的层次树结构,为用户快速浏览文本提供有效路径.通过统计方法进行文本摘要抽取,按大纲、逻辑主题词段落和摘要浏览文本内容,提高了搜索查询速度与阅读效率,满足了用户快速、主动浏览文本的需求.
Generate: 文本分类是文本挖掘的一个重要环节,它的好坏在此基础上提出了一种文本特征提取方法,以提高文本分类方法.与传统文本分类模型相比,该方法在字的级别上利用了文本特征提取方法进行了二次特征降维.这种基于rbf神经网络的文本分类方法.应用特征选取和模式聚合理论对文本特征进行训练,以提高分类速度.通过实验对文本分类的精度来实现文本类,因此其预备工作文本的分类性能.针对类问题,提出了一种改进型的互信息评估函数,并可抽取出分类精度较高的模糊分类效果.

Title: 可视化 文本 分类 树 浏览 机制
Gold: 为了高速度、高质量地浏览网络上的大量中文文本,提出了一种文本凹凸树结构的可视化浏览机制,并给出其形式描述.通过以关键字和概念词典标注的最小概念集标识结点建立文本分类的层次树结构,为用户快速浏览文本提供有效路径.通过统计方法进行文本摘要抽取,按大纲、逻辑主题词段落和摘要浏览文本内容,提高了搜索查询速度与阅读效率,满足了用户快速、主动浏览文本的需求.
Generate: 本文首先介绍了文本分类的方法,通过对文本样本集进行训练,从中提高文本分类的关键方法.通过实验研究了改进(k近邻、支持向量机分类器对文本分类的关键问题之一,并给出了评估方法和实验结果,测试结果表明knn算法是一种简单、有效、词条的文本分类模型(vsm)的基础上,对原始训练集使用类别均衡法,即对原始训练集以类为单位进行重新组合,使得重组后的一个重要组成部分,是信息检索的关键技术之一,特征提取方法在汉字、常用词表和专业方法对文本分类中的条件下,实现了特征维数的有效压缩.测试指标,提出了文本分类的关键性质,给出了更详细计算方法,并结合k近邻算法进行分类精度上的比较.为提高特征提取方法,通过对文本进行分词,即文本分类中非常重要的一大类方法.

Title: 文本 分类 网页 排序 算法
Gold: 随着web技术的发展,好的网页排序算法越来越重要.本文主要讨论了网页排序应当考虑的因素如网页更新时间等.在对这些因素进行分析之后,本文提出了一种基于文本分类的网页排序算法.这个算法能很好地优化查询结果,提高搜索引擎的性能.
Generate: 当文本集较分散或出现多峰值时,基于位置的降维方法、基于统计的角度和knn方法,其中引入领域.它们根据文本的内容确定与它相关联的类别.特征选择作为文本分类中的关键,但它不适用于大规模的场合.而且,当训练样本甚至类别内特征的选择算法.算法通过分析文本关键特征中存在的问题,提出了一种基于模糊聚类算法对文本分类的关键技术.文本的特征表示严重地限制了文本分类性能的影响.

Title: 文本 分类 网页 排序 算法
Gold: 随着web技术的发展,好的网页排序算法越来越重要.本文主要讨论了网页排序应当考虑的因素如网页更新时间等.在对这些因素进行分析之后,本文提出了一种基于文本分类的网页排序算法.这个算法能很好地优化查询结果,提高搜索引擎的性能.
Generate: 本文提出了一种用于文本分类的特征提取方法--基于词性的特征提取方法,通过对文本分词、训练样本存在的文本分类方法,提出了基于矩阵投影的介绍三种文本分类方法进行了预处理;改进了okapi权重计算公式,并对新文本进行分类.但现有的特征提取方法在提高文本时存在的问题,提出了一种基于模糊聚类的文本分类算法,被广泛运用.

Title: 文本 分类 网页 排序 算法
Gold: 随着web技术的发展,好的网页排序算法越来越重要.本文主要讨论了网页排序应当考虑的因素如网页更新时间等.在对这些因素进行分析之后,本文提出了一种基于文本分类的网页排序算法.这个算法能很好地优化查询结果,提高搜索引擎的性能.
Generate: 本文提出了一种用于文本分类的rbf支持向量机在线学习算法.利用rbf核函数的局部性,该算法仅对新训练样本的某一大小邻域内且位于"可能带"中的训练样本集进行重新训练,以实现对现有svm的更新.为高效的特征选择算法fsunt,重点考虑特征选择过程中可能出现的模糊性和不确定性.针对类标号不确定而其他特征值确定的文本,根据其正确描述的影响,导致分类器效率．文中提出了一种基于模糊聚类的改进knn分类算法,通过对文本样本集进行训练,从中构造对分类的角度对样本的基测试结果,以提高训练样本的某一大小邻域内且位于"可能带"中的训练样本集进行重新训练,以实现对现有svm的更新.为高效的特征来表示文本,在分类的时候用这些分类算法的主要瓶颈，合理的样本剪裁可以提高分类器效率．文中提出了一种基于特征向量空间模型的基础上,对tf*idf了文本特征向量空间模型.

Title: 层次 分析法 中文 文本 分类 系统 评价
Gold: 利用层次分析法(AHP)的原理和方法,探讨了中文文本分类系统影响因素的评价问题.首先,提出了影响文本分类系统性能的指标体系,建立了文本分类系统评价的层次结构模型;其次,根据专家调查的结果,构建比较判断矩阵;最后,利用AHP专用软件ExpertChoice计算各层次评价指标的权重,并对结果进行了分析说明.
Generate: 在自动文本分类系统中,分析了各种文本表示因素对分类效果的影响.直接使用汉字,从而可以获得较好的分类效果.结果表明,改进的特征选择方法,并在此基础上提出了一种不需要新的文本分类方法,分析了基于向量空间模型的分类模型.该模型同时考虑文档特征词对分类的层次和分析,比较了各种文本表示因素对分类效果的影响.

Title: 层次 分析法 中文 文本 分类 系统 评价
Gold: 利用层次分析法(AHP)的原理和方法,探讨了中文文本分类系统影响因素的评价问题.首先,提出了影响文本分类系统性能的指标体系,建立了文本分类系统评价的层次结构模型;其次,根据专家调查的结果,构建比较判断矩阵;最后,利用AHP专用软件ExpertChoice计算各层次评价指标的权重,并对结果进行了分析说明.
Generate: 对中文文本分类中的一个重要.该文介绍了中文文本分类过程中的一个测试结果..

Title: Agent 文本 分类 系统
Gold: 信息检索的一个核心问题是自动文本分类.基于分类体系的文本分类需要全文抽取主题词、计算权重,再根据分类体系对文献进行分类.文中构建一种基于Agent技术的文本自动分类系统,仅需要对文档头进行信息处理就可以进行快速文本分类,有效地减少了文本分类过程中的时间和空间的消耗.
Generate: 分析现有几种实时的分类方法:文本分类时无需进行分词,并且避免了可能造成有用信息丢失的特征选择模式,从标题、摘要及关键词中提取类别属性,通过加权方式,该算法能将文本分类过程中的类别来进行词条,介绍文本分类的基本过程和关键技术,比较了三种文本分类算法的特点,提出一种改进的knn分类原理,提出了文本分类过程中的一个重要组成部分,是信息搜索领域的一种分类方法,该算法提高文本分类的精度,同时考虑单个类别中的应用技术.
